Dallas Resulta ser que Dallas puso un
tweet ayer por la noche hoy se está
peleando con delox y con Ricky ahora lo
vamos a ver pero el tweet de anoche es
el siguiente Por cierto estáis listos
para el último clavo en el ataúd de nimu
porque lo que se viene va en serio
digamos que nunca volverá a ser lo mismo
después de esto de verdad ni os
imagináis la locura esto es un tweet de
Dallas de ayer por la noche vale créeme
que después de esta no vuelve a
resucitar en la vida con esto se
incinera del todo estos son tweets del
Dallas de ayer Vale qué es lo que ha
pasado es que estas cosas le ponen muy
nervioso al delox y al final no sé si
estaréis de acuerdo conmigo pero me
parece a mí que la la la las balas las
balas que tenía el el delox Sí ya he
visto en Twitter que la miniatura la
hecho nimo sí sí [__] es una miniatura
del tío Sur Gracias Gear Gracias Oye tío
no os metáis conmigo eh No os metáis
conmigo La Movida es que bueno Eh heo Al
delox le pone muy nervioso vale Y claro
teniendo en cuenta que al final las
balas las 10 balas que tenía eran era
pistola de fogueo Vale pues eh esto
ahora mismo Está esto es ahora mismo o
sea porque lo que tiene Dallas eh es un
poco así como como yo no que puedes
decirme lo que puedes decirme perro
judío no literalmente que me da igual o
sea ahora me voy a [__] me voy a
acostar con la parienta mañana me voy
con el niño a la piscina O sea me da
Exactamente igual vale Y el dx el Dallas
le pasa un poquito igual vale se Qué le
vas a decir ya al Dallas Qué le vas a
sacar al Dallas O sea al Dallas le da
igual lo que le digas ya vale pero al
delox no entonces eh delox ahora mismo
Está pendiente todos los días f5 a ver
si d la sube el vídeo sobre nimu no y
hoy en su directo ha dicho una cosita
vale atentos porque os vais a [__] los
pantalones dalx suena a medicamento
chúpame el pene eso sí que es un buen
medicamento Escuchar esto que ha dicho
delox hoy con esa miniatura que os va os
vais a [__] en los pantalones vale
Escuchar esto no sé si se va a poder
escuchar bien vale lo voy a intentar
pero lo voy a poner desde el móvil de de
Lorena y el móvil de Lorena se escucha
muy bajo vale eh pero vamos a intentar
que se escuche lo mejor posible
valeo que vamos a verdo de
PR Ay [__] espera lo tengo que rebobinar
se escucha bien decidme que se escucha
bien vale me consta me consta qué eh
dasas ahora quiere hacerle otro vídeo a
mi pareja me cona me cona que Dallas le
quiera hacer otro vídeo a mi pareja se
ha puesto en Twitter jilipolla se lo ha
puesto en Twitter no te filtrado el FBI
vale vamos vamos al lío vamos al l vamos
al lío es que me tienta me consta me
consta
queas ahora quier hacerle otro vídeo a
mi pareja que obviamente otro bochor
vale será que he hecho un par de vídeos
estos que est probando ahora hacer otro
contenido y no tiene visitas vale no lo
ve nadie Entonces esto te lo está
diciendo deos vale con 400 espectadores
en sus directos vale esto te lo siendo
el delox con 400 espectadores en sus
directos vale porque el Dallas ha hecho
dos videítos que no son de salseos sino
que son vídeos de temática interesante
bla bla bla bla bla bla vale como
hacemos nosotros en el canal principal
muchas veces vale eh Y ha tenido 200
300,000 visitas os lo juro os lo juro
que está este y el otro que parece el
hermano pero más gordito riéndose de las
visitas del Dallas porque han tenido 200
o 300,000 visitas en los últimos vídeos
que no son de salseo y te lo está
diciendo uno con 4,000 visitas el vídeo
vale Y este te lo está diciendo con 400
espectadores pero Espérate que ya con lo
que os va a decir con lo que os va a
decir ya croqueta en el suelo croqueta
en el suelo escucharos esto escucharos
esto cuando haga el vídeo obviamente yo
le voy a sacar otro y en ese hilo os voy
a poner Man tontos ya exclusiva también
de cuál va a ser el próximo hilo voy a
poner Man tontos todas las pruebas para
que veamos no solamente que podría haber
cometido eh fraude fiscal que ya lo
insin continuamos en el en el anterior
giro sino que vamos a ver todo de
pruebas incluso algunas que la gente no
no se ha puesto a mirar vale de cómo se
le puede Ubicar en España durante los
últimos años esto yo creo que va a
quedar bastante Guay porque yo veo que
lo explican exponen agradecen lo que sea
pero no trasciende a tanta gente como
los millones de personas que les llegan
los los que hao yo
no dice me cago en mi [__] vida dice que
va a ser un hilo otra vez diciendo lo
mismo pero esta vez para tontos o sea
esta vez si es para los seguidores de
del Ricky de los suyos y de los canales
estos vale o sea para tonto o sea va a
volver a decir lo mismo pero para pero
claro claro yipa para quién va asesino
vale o sea es tremendo es tremendo y te
lo dice vale Y te lo dice Y dice Bueno
bueno bueno bueno voy a volver a decir
lo mismo Perdóname no puedo no puedo no
puedo porque es que vamos me sirva la
nariz con esto escucha voy a volver a
contar lo mismo vale ya para el próximo
hilo traigo a olivita vale pero voy a
decir ah mismo otra vez igual voy a
hacer un hilo diciendo lo mismo pero yo
sé que ya lo ha dicho también Cristo bru
en el Canal de Cel pero no tiene
millones de visitas como
yo me pas Esto me estoy yo cuando he
visto este clip yo cuando he visto Che
cli me he partido toda la [__] tío pero
es que el tío es que el tío te lo dice
te lo dice tranquilamente o sea el tío
te lo dice tranquilamente eh Para tontos
evidentemente para tontos evidentemente
lo dice para tontos Mira me han
contestado eh Me han mandado unas
curillas así para que ustedes veais una
cosa Vale mira mira veis este veis este
tweet Ah no sé si lo V a poder ver Mira
esto es un tweet con 5 millones de
visitas vale veis los likes 172,000
likes 18000 retweets veis este otro
tweet de Donald Trump vale de Donald
Trump 5 millones y medio de visita
150,000 likes 35,000 retweets El Rubius
que diga perdón delox Casi 6 millones de
visitas 39,000 likes 2000 retweets se me
acaban de poner los garbanso pero bueno
como é bien ha dicho es un hilo para
tontos eh eso por aquí vale por parte de
delox yo creo que que con esto tenemos
más que suficiente la verdad eh Para qué
queremos más por parte de delox Yo creo
que con esto tenemos suficiente vale se
f f Ah se fue Se fue f o no F vale a ver
hay dar cobertura aquí porque estamos no
sé está como apartad yo e esta playa
Está como apartad yaa vale Y el hotel
está a pie de playa y hay como muy
malilla cobertura no sé por qué vale